Verdammt.
Herr Anwalt.
Können Sie mich hören, Herr Anwalt?
Herr Anwalt!
Ja, worum geht es?
Die schießen tatsächlich auf mich.
Wollen die mich tot sehen, oder was?
Nun, sie versuchen,
Ihre Liquidität einzuschränken, Sang-ung.
Aber mir fehlte es immer schon.
In Ordnung.
Halte noch ein bisschen durch.
Lockt die Ganoven an
und gelangt ins Büro des Filialleiters.
BÜRO DES MANAGERS
Dieser Weg führt…
GEHEIM-TRENNWAND
…direkt in den geheimen Tresorraum.
Sobald alles vorbereitet ist, lasse ich dich herunter.
Verdammt!
Hey, Bun-mi. Beeil dich!
Halten Sie einfach noch ein bisschen durch.
GIMHAE SPARBANK
Fangt zuerst Kang Sang-ung.
Wir dürfen ihn nicht verlieren.
Jawohl, Ma'am!
Oh je. Mir könnte schlecht werden.
-Ich bin so satt.
-Hey.
Warum hat das so lange gedauert?
Was? Ich hätte später kommen sollen.
Finde zuerst Kang Sang-ung.
Sie sind da.
Lass die Mundane Vanguard
und Jo Annas Crew gegeneinander kämpfen.
Dann kann
uns niemand mehr aufhalten oder verfolgen.
Wir werden die Einzigen sein
um in den Tresorraum zu gelangen.
Wir gehen jetzt ins Büro des Managers.
Komm nicht.
Herr Anwalt? Herr Anwalt!
Wurde die Verbindung unterbrochen?
Beeil dich, lass uns gehen.
Wir müssen uns beeilen.
Herr Anwalt?
Herr Anwalt!
Herr Anwalt.
Herr Anwalt, alles in Ordnung?
Du übertriffst immer wieder meine Erwartungen.
Ehrlich gesagt, deine Superkraft ist
nur so lange die beste, wie du Geld hast.
Das Problem ist,
Du hast jetzt wenig Geld, richtig?
Ich habe genug, um dich zum Schweigen zu bringen.
Ein tolles neues Produkt kommt bald auf den Markt.
Hey.
Was bringt einem das Ganze überhaupt?
Geld, natürlich.
Ich brauche eine Menge Geld,
um deine Superkraft richtig einsetzen zu können.
FÜLLEN SIE IHRE KALORIEN AUF!
Ist das alles?
Absolut enttäuschend.
Wir könnten heute an unsere Grenzen stoßen.
NEIN.
Min-suk hat mir etwas Lustiges zu erzählen.
Ich muss jetzt fertig werden und los.
Hier entlang!
Möchtest du auch etwas trinken?
Herr Anwalt!
Herr Anwalt! Bun-mi!
Hey, kannst du mich hören?
Herr Anwalt!
Ein entsetzlicher Gestank.
Ich konnte es nicht sehen.
Aber ich konnte es erkennen.
Es ist etwas seltsam Vertrautes.
und doch immer distanziert und nostalgisch.
Dieser widerliche Geruch ist…
Geld.
Was ist denn so lustig? Wir werden doch bald sterben.
GIMHAE BANK
UNTERIRDISCHER GEFÄSS
Was verbirgt sich hinter dieser Mauer?
Die Abwasserleitung?
Es mag genauso schlimm stinken,
aber es ist etwas anderes.
Und dann?
Laut Grundriss,
Dieser Raum ist 17 Meter breit
und 11 Meter lang.
Aber so groß kann es unmöglich sein.
Das ist beruhigend.
Selbstvertrauen kommt tatsächlich mit Geld.
Hallo.
Sang-ung.
Herr.
Ich habe dir gesagt, du sollst mich nicht so nennen.
Dort also lag das Geld.
Das Sparschwein deines Vaters
ist eine ganz andere Liga.
Bun-mi, nimm ihn mit
und warte draußen.
Ich bin heute hier, um diesen Bastard zu sehen.
Ich muss mich verabschieden, bevor ich gehe.
Dann machen wir uns mal auf den Weg.
Bun-mi, los geht's.
Ich wusste schon immer, dass Geld gut ist.
Aber ich hatte nicht geahnt, dass es so gut ist.
Du bist in guter Form.
Geld ist gut.
Du siehst also nichts, was dir im Weg steht?
Nein. Ich kann alles sehen.
Nimm nur einen Zug.
Was?
Ich habe keine Ahnung, was hier vor sich geht.
Es fühlt sich an, als hätte ich einen Blackout gehabt.
nach dem gestrigen Alkoholkonsum.
Meine Superkräfte funktionieren nicht.
Was zum Teufel?
Wir werden Sie nicht verhaften.
Keine Sorge.
Meine Güte.
-Was macht er da?
-Kommt Ihnen das plausibel vor?
Aussteigen.
Keine Superkräfte
und kein Unsinn mehr von dir.
Verzeihung?
Verschwinde einfach.
Moment! Nur Geduld.
Jo Nathan.
Er verkauft Medikamente zur Machtkopie.
-Wir werden es überprüfen.
-Keine Überprüfung.
Wir müssen diesen Mistkerl schnappen.
Ich habe es dir gesagt.
Durch dich geraten immer mehr Menschen in Gefahr .
Wie kommt das auf mich zu?
Du erwartest von mir, dass ich einfach nur dasitze?
Und zusehen, wie die Welt auseinanderfällt?
Glaubst du, die Welt ist erst jetzt in Gefahr?
Vielleicht wissen Sie es nicht, aber es war nie sicher.
Nicht eine Sekunde lang.
Es gab schon immer Bedrohungen
wie die Mundane Vanguard und ihre Drogen.
Dieser Kampf begann
schon vor unserer Geburt.
Und es wird auch nach unserem Tod nicht enden.
Nicht alle Kämpfe sind Frontalkämpfe.
Du bist nicht der Einzige in diesem Kampf.
Aussteigen.
Aufleuchten!
Ich habe Hunger. Lasst uns schnell gehen.
GIMHAE SPARBANK
Bringt sie zurück ins Labor.
Ja, Ma'am.
-Wo ist Lee Su-eun?
-Wir haben sie noch nicht gefunden.
Hol sie jetzt.
Wow.
Was machst du?
Lass sie fallen.
Mann.
So heiß. Lass uns die ausziehen.
Dank meines Schwiegersohns
konnte ich diesen Ort endlich besichtigen.
Und wer zum Teufel bist du?
Bist du Jo Won-dos Tochter?
Du bist genau wie dein Vater.
Nein, bin ich nicht.
Mach nichts Dummes.
Bleib einfach genau da, wo du bist.
Ich habe keine Geschäftsbeziehung mit Ihnen.
Du hast wie eine Wahnsinnige
um fremdes Geld gekämpft und bist dabei ohnmächtig geworden.
und seitdem du gekommen bist,
Deine Superkräfte haben nicht funktioniert?
Ja.
Du hast das Limit erreicht.
Er redet schon wieder Unsinn.
Was bin ich, eine Kreditkarte?
-Was?
-Deine Superkräfte sind außerhalb deiner Kontrolle.
Bleib bei mir, okay?
Deshalb habe ich dir von Anfang an gesagt, dass du
das Geld anderer Leute nicht anrühren sollst.
Ich dachte nur, du meintest eine allgemeine Regel.
darüber, das Geld anderer Leute nicht anzufassen.
Nun gut…
Wann kommen sie zurück?
Wer weiß?
Wie alles im Leben,
Man sollte nicht zu gierig werden.
Ob es nun um Geld, Essen oder Alkohol geht.
Sobald man seine Grenzen überschreitet,
fangen die Probleme an.
Du meinst also
Ich hatte von Anfang an keine Chance.
Wenn ich mit meinem eigenen Geld gekämpft hätte,
als sie noch verdammt stark waren,
Das war niemals ein faires Spiel!
Wenn das der Plan war, hättest du
mehr Geld verdienen können, bevor du mir die Macht gegeben hast!
Sang-ung.
-Das ist kein Streit um Geld.
-Es geht doch um Geld.
Das weißt du doch auch. Sei doch nicht albern!
Was wäre, wenn du keine Superkräfte hättest?
Du würdest nicht gegen sie kämpfen?
Da du nun keine Superkräfte mehr hast,
Du wirst einfach nur dasitzen und ihnen zusehen?
Kaum jemand würde
30 Millionen Won von seiner Mutter ausgeben.
um völlig Fremde zu retten.
Es war nicht die Superkraft
, die diese Menschen rettete.
Du warst es.
Denk gut darüber nach.
Unsere Stärke
Das hat nichts mit Geld zu tun.
Während des Kampfes…
während des Schutzes von etwas…
Es kommt ein Moment, in dem man erkennt
Das Geld spielt eigentlich keine Rolle.
Das musst du begreifen,
bevor du deine Superkraft wieder einsetzen kannst.
DIE GESUNDE VORWÄRTER
Verdammt.
Du hast nicht das Zeug dazu,
seine Superkraft zu bändigen.
Ein Leben wie ein Idiot
ist wahrscheinlich schlimmer für dich als der Tod.
So funktioniert Stolz.
Wenn man es einmal losgelassen hat, bleibt nichts mehr übrig.
Vorsitzender Jo.
BEREITS GEBEN
Was ist das?
Egal wie sehr du es versuchst,
Manche Dinge lassen sich nicht
von einer Person trennen.
KREDITNEHMER: JO SHIN-IL
KREDITGEBER: PARK HYEONG-DO
Die Wahrheit und mein Geld.
Kein Geld auf der Welt gehört dir.
Das steht doch hier im Kassenbuch.
Es hat lange gedauert,
bis ich wiedererlangt habe, was du versteckt hast.
Es dauert hundert Jahre, um es zu bauen…
Doch innerhalb eines Tages bricht alles zusammen.
Ich bin nicht so vergebend wie mein Vater.
Pass auf dich auf,
bis du mir mein ganzes Geld zurückgezahlt hast.
Danke schön.
Das wirst du bereuen.
Das wirkliche Bedauern
ist das, was du gerade tust.
Ich werde dieses Geld
vorerst sicher aufbewahren.
Nimm alles.
-Ja, Ma'am!
Scheiß auf Superkräfte.
Sie zu verlieren, nachdem man sie einmal hatte,
ist noch viel anstrengender.
sowohl körperlich als auch geistig.
Min-suk?
Hey, Min-suk!
Hey, mein…
Min-suk!
Verdammt.
-Hallo--
-Ich war wirklich sehr berührt von dem, was Sie gesagt haben.
Wo ist Min-suk?
Sang-ung, mir geht es gut.
Mach dir also keine allzu großen Sorgen.
Min-suk.
Geht es dir gut?
Nur Geduld. Ich bin gleich da.
Nur ein bisschen…
Warum machst du die Sache so kompliziert?
Was willst du?
Du warst es schon immer.
Gut. Dann komme ich zu dir.
Ich werde da sein, also lass Min-suk…
Hey!
Du verdammter Bastard!
Ich habe gesagt, ich komme! Ich komme!
Das muss ich entscheiden.
Du wartest einfach ruhig ab.
Scheiße.
Die von Ihnen angerufene Person ist nicht erreichbar.
Du glaubst wohl, du wirst gewinnen, nicht wahr?
Du wirst
Kang Sang-ung niemals besiegen können.
Warum denkst du das?
Sang-ung…
Er ist nicht gut im Rechnen.
Deshalb tut er am Ende immer
alles, was er für richtig hält.
Auch wenn es unmöglich ist.
Auch wenn die Chancen gegen ihn stehen.
Ich verstehe.
Deshalb ist dieser Kerl so pleite.
Nein. Er hatte von Anfang an kein Geld.
Wie kann man nur mit jemandem zusammenleben,
der sein eigenes Geld dafür ausgibt, anderen zu helfen?
Hey, du hast es falsch verstanden.
Er erträgt jemanden wie mich,
weil er ein Weichei ist.
Aber ich will, dass er nur mir gegenüber ein Weichei ist .
Wie rührend.
Natürlich. Wir haben ja gerade erst geheiratet.
Im Moment fühlt es sich an, als
hättest du mir meinen Mann gestohlen.
Unser Familientreffen wurde
deinetwegen ruiniert.
Wir haben noch nicht einmal geheiratet!
Du wirst verlieren.
Einfach abwarten und sehen.
Wir werden herausfinden, wer Recht hat.
Niemand rührt sich!
Jo Nathan verkauft Medikamente zur Machtkopie.
Wir werden es überprüfen.
Keine Kontrolle. Wir müssen diesen Kerl schnappen.
Du hast niemanden verhaftet.
Warum bist du überhaupt nach Gimhae gefahren?
Was passiert gerade?
Kang Sang-ung. Warum hast du ihn gehen lassen?
Weil er nichts falsch gemacht hat.
Er ist in einen Tresor eingebrochen und soll unschuldig sein?
Ist das Ihr Ernst?
Hört mal zu, Leute.
Es gibt eine Sache auf der Welt
, die mehr wert ist als Geld.
Rate mal, was es ist.
Was?
Es ist soweit.
Deshalb haben wir immer wenig Zeit.
Du siehst toll aus.
Sei nächstes Mal pünktlich.
Wo ist Min-suk?
Bevor wir dazu kommen,
muss ich etwas an Ihnen testen.
Um welche Art von Test handelt es sich?
Du bist im Tresorraum zusammengebrochen.
Wenn Sie beschädigte Ware sind,
Es besteht kein Grund, unsere Zeit zu verschwenden.
Da wurde mir klar.
Wenn ich meine Superkräfte nicht habe,
Ich bin für sie völlig nutzlos.
Wenn du mich besiegst,
Ich bringe dich zu ihr.
Wenn du verlierst…
Du und diese Schlampe
werden beide am Ende tot sein.
Es tut mir leid, das sagen zu müssen.
Aber ich muss unbedingt eine lustige Geschichte von Min-suk hören .
Ich kann jetzt nicht sterben.
Min-suk.
Wo ist sie?
Was ist los?
Du hast doch gesagt, du könntest alles sehen.
Wo ist Min-suk?
Wo ist Min-suk? Verdammt!
Du kannst es wirklich nicht mehr benutzen?
Ich sollte euch beide beseitigen.
Ich habe keine Geschäftsbeziehung mit Ihnen.
Sag es mir einfach.
Min-suk.
Wo ist sie?
Stirb und triff sie.
Beweg dich nicht,
sonst bekommst du Löcher in den Körper.
Scheidungsanwalt Byeon Ho-In
BEOMHA LOGISTIK
Es ist da.
BEOMHA LOGISTICS
ERDGESCHOSS
Die Schläger der Mundane Vanguard
bewachen jeden Eingang.
HORIZONTALE QUERSCHNITTE
Das Gleiche würde auch für Min-suk gelten.
Jetzt hineinzugehen, wäre Selbstmord.
Wir werden alle sterben.
Min-suk und wir anderen auch!
Selbst mit Superkräften wird es nicht einfach werden.
Als wir uns zum ersten Mal trafen,
Du hast gefragt, warum ich ihnen geholfen habe, richtig?
Die Personen, die in den Busunfall verwickelt waren.
Ich habe es getan, weil ich musste.
Brauche ich einen Grund?
Ich hätte es auch ohne Superkräfte geschafft.
In gewisser Weise.
Willenskraft allein genügt nicht.
In dieser Situation ergibt gar nichts Sinn!
Ich bin schlecht in Dingen wie Rechnen.
BEOMHA LOGISTIK
Jetzt verstehe ich ungefähr, was Papa gemeint hat.
Meine Stärke kommt nicht vom Geld.
Meine Stärke kommt zum Vorschein
um etwas zu schützen, das
wichtiger ist als Geld.
Min-suk,
Diesmal komme ich nicht zu spät.
Untertitelübersetzung von Yun-hee Jang